 1. Отобразить подключённый девайc
adb devices
 2. Указать путь к apk-файлу для установки приложения
adb install Downloads/todolist_1.apk
 3. Вывести адрес приложения todolist в системе Android     
adb shell 'pm list packages -f'|grep todolist
 4. Сделать скриншот экрана телефона
adb shell screencap /storage/emulated/0/DCIM/group_26.png
 5. Сделать скриншот экрана телефона и сразу скопировать на компьютер
adb pull /storage/emulated/0/DCIM/group_26.png Downloads/QA/group_26.png
 6. Вывести в консоль логи приложения todolist
adb logcat | grep -rnw"com.android.todolist"
 7. Скопировать логи приложения todolist на компьютеp
adb logcat | grep -rnw"com.android.todolist" > todolist.log
 8. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
adb uninstall com.android.todolist
